Você está fazendo um ótimo trabalho,
vamos ver outra coisa que você pode mudar.
Observe como aqui diz
android:color e darker_gray.
Eu quero alterá-lo
para algo como preto.
Ou talvez algo como branco.
E vemos as atualizações
no dispositivo à direita aqui.
Que tal se nós alterarmos
para a minha cor favorita? Azul.
Então não funcionaporque azul
não é uma cor suportada.
O Android fornece um conjunto
limitado de cores,
mas você ainda pode acessar toda
umagama de outras cores,
especificando o código hexadecimal exato.
Você pode encontrá-los também
nas especificações de cor
do material design.
Então acada uma destas cores é dado
um nome pela equipe de material,
como 50, 100, 200.
Então vamos escolher esteazul aqui
e clicar duas vezespara copiá-lo.
Depois vamos para o código
e em vez de azul,
Vou substituiristo por #
e depois o código de cor hexadecimal.
Legal, agora o fundoda TextView
é esta cor azul, bem bacana.
Deve estar se perguntando agora,
se também pode alterar a cor do texto.
E sim, você pode.
Então, adiciono aqui.
android:textColor=
e eu posso especificar
entre aspas o valor hexadecimal.
Então volte para asdiretrizes de cor
e escolha uma cor aleatória.
Eu gosto de verde,
então essa cor irá servir.
Copio e colo isso aqui entre as aspas,
# e o código hexadecimal.
Legal, agora o dispositivo mostra
a cor detexto verde sobre um fundo azul.
Agora éa sua vez de mudar a cor
do fundo e do texto da TextView
paraoutras duas cores
do Material Design.
Isto está linkado abaixo,
bem como o Visualizador XML
que tem seu código inicial, divirta-se!